Júpiter: el gigante gaseoso
-Primero de los planetas gaseosos
-Quinto desde el Sol.
-Es el más grande de los planetas del sistema solar.
-Concentrando el 71% de todo el material del sistema, exceptuando al Sol.
-La capa externa gaseosa es de aproximadamente 20 mil km de espesor compuesta de helio (10%) e hidrógeno (90%). En el interior del planeta, la enorme presión transforma el hidrógeno a su estado líquido metálico.
-Visto desde la Tierra, Júpiter es uno de los planetas más brillantes en el cielo. A través de telescopios se pueden distinguir varias franjas de diferentes colores: naranja, marrón rojo y amarillo.
Dato curioso: Para los antiguos romanos, Júpiter era el rey de los dioses.
Posee al menos 63 satélites, cuatro de ellos descubiertas por Galileo en 1610: Io, Europa, Ganimedes y Calisto. También posee un sistema de anillos, como los de Saturno, pero más difuminados y claros, por lo que no son apreciables por telescopios normales.
