Marte: el planeta rojo
-Cuarto planeta desde el Sol y el último de los planetas internos. 
Desde la Tierra se puede observar a Marte que luce rojo por la gran cantidad de polvo que cubre la superficie, por lo que se le conoce como "el planeta rojo".
-Marte es el menos denso de los planetas internos, lo que sugiere que su núcleo es menor que el de la Tierra. 
La superficie esta marcada por cráteres y fisuras, con 8 km de profundidad y 4500 km de largo. 
-El suelo es rico en hierro y en compuestos inestables llamados peróxidos.-
La atmósfera está compuesta por 95% de dióxido de carbono, 3% nitrógeno, 2% argón y menos de 0,2% oxígeno.
-Dato curioso: Recibe su nombre por el dios romano de la guerra.
-Sus dos satélites (descubiertos en 1877 por el astrónomo Asaph Hall) son llamados Fobos (miedo) y Deimos (pánico) como los hijos del dios griego de la guerra.
