Mercurio: el planeta de hierro
-Planeta más cercano al Sol.
-Más pequeño de los planetas internos.
-Se sabe de su existencia desde el siglo III a.d.C. 
-Planeta más denso del sistema solar.
-Compuesto principalmente por hierro, sodio, magnesio, calcio, oxígeno y helio
- Presenta muchos cráteres y llanuras lisas producto del flujo de lava.
-Dato curioso: En la mitología romana, Mercurio era el dios del comercio y los viajes, por eso se le dió este nombre al planeta, por su movimiento rápido a través del cielo.
