Neptuno: el octavo planeta
-Octavo y último planeta del sistema solar es Neptuno.
-Más pequeño de los planetas gaseosos, de color azul intenso y nubes blancas. 
-Como los otros planetas gaseosos, posee un sistema de anillos alrededor del planeta.
-El interior de Neptuno contiene un núcleo pequeño y denso compuesto de hierro, níquel y silicatos, rodeado por un manto de agua, amoníaco y metano. La capa externa contiene hidrógeno, helio y metano. La actividad atmosférica de Neptuno es alta, con vientos que pueden alcanzar los 2000 km/h.
-Dato curioso: En la mitología romana, Neptuno era el dios de los mares.
Neptuno posee 14 satélites, siendo Tritón el más grande. Otros satélites de Neptuno son: Naiad, Thalassa, Despina, Galatea, Larissa, Nereida, Proteus, Halimede, Psamathe, Neso, Soa, Laomedeia y S/2004N1.
