Saturno: el planeta anillado
-Sexto planeta desde el Sol.
-El segundo más grande del sistema solar. 
-Su característica más distintiva es el sistema de anillos que lo circunda. En total son siete anillos: A, B, C, D, E, F y G.
-compuesto por 75% hidrógeno y 25% helio, con mínimas cantidades de agua, metano y amonio. Sobre el polo norte se distingue una formación hexagonal en la atmósfera.
Dato curioso:Para los antiguos romanos, Saturno era el dios de la agricultura. 
En 1659, Christiaan Huygens reportó la presencia de los anillos y de un satélite, Titan.
Dentro de los 62 satélites de Saturno se destacan: Titan, Mimas, Enceladus, Tethys, Dione, Rhea, Iapetus, Prometheus y Pandora. Titan posee una atmósfera espesa y hielo en su superficie y es más grande que el planeta Mercurio.
