Tierra: el planeta azul
-Tercer planeta desde el Sol.
-El mayor de los planetas internos.
-Quinto más grande en tamaño en el sistema solar.
-Planeta más denso del sistema solar.
-La superficie está recubierta en su mayoría por los océanos (70%).
La atmósfera está compuesta por 78% de nitrógeno, 21% de oxígeno y el resto por argón, dióxido de carbono, metano y otros gases.
Dato curioso: Es el único planeta cuyo nombre no tiene origen en la mitología griega o romana y que contiene agua en estado líquido. Posee un satélite natural, la Luna.
