Urano: el planeta helado
-Tercero de los planetas gaseosos.
-Séptimo desde el Sol.
-Es un planeta helado, azul pálido y es el más lejano de los planetas que puede ser visto a simple vista desde la Tierra.
-Está compuesto de metano, amoníaco, agua, hidrógeno y helio.
Dato curioso: Urano es el dios griego del Universo, padre del dios Saturno. 
-Mucho de lo que conocemos de Urano es gracias a la sonda Voyager 2.
Posee un sistema de anillos difuso y por lo menos 27 satélites, de los cuales las más grandes son a Miranda, Ariel, Umbriel, Titania, Oberon, Portia, Puck y Sycorax.
