Venus: el planeta infernal
-Segundo planeta desde el Sol.
-Se le considera la hermana del planeta Tierra por su similitud en tamaño y masa, y por ser el planeta más cercano. -Atmósfera está compuesta por gases tóxicos (90-95% dióxido de carbono) y temperaturas superiores a los 450ºC.
-Rota en sentido opuesto al resto de los planetas internos, lo que le hace aparecer con los polos invertidos.
-Planeta rocoso y el tercero en densidad, debido a su núcleo de níquel y hierro. Probablemente poseía una gran cantidad de agua que se evaporó debido a las altas temperaturas.
-Dato curioso: En la mitología romana, Se debe a la diosa del amor y la belleza.
